Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-www
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 대시보드
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 控制面板

source: 첫화면
ja_jp: FrontPage
zh_cn: 首页

source: 개인정보 보호정책
ja_jp: 個人情報保護方針
zh_cn: 隐私政策

source: 이용약관
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 服务条款

source: 다운로드
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: 사람을 찾습니다!
ja_jp: 人材募集しています！
zh_cn: 招聘信息

source: 중계 서버 상태
ja_jp: ノードのステータス
zh_cn: 服务器状态

source: 쇼핑
ja_jp: ショッピング
zh_cn: 商店

source: 미꾸라지 게임 공유기
ja_jp: Mudfish Game Router
zh_cn: MUDFISH路由器

source: 로그인
ja_jp: サインイン
zh_cn: 登录

source: 미꾸라지: 가속 서비스
ja_jp: マッドフィッシュ：サービスとしての加速
zh_cn: MUDFISH: 网络加速服务

source: 스트리밍
ja_jp: ストリーミング
zh_cn: 串流服务

source: 사이트
ja_jp: サイト
zh_cn: 网站

source: 게임
ja_jp: ゲーム
zh_cn: 游戏

source: 로그인이 필요합니다.
ja_jp: まずサインインする必要があります。
zh_cn: 需要登录

source: RTT 데이타가 없습니다.
ja_jp: RTTデータは利用できません
zh_cn: 没有RTT数据

source: 서버 위치를 찾지 못하였습니다.
ja_jp: Can't find the destination server information.
zh_cn: 无法找到服务器的资料

source: DB 오류가 발생했습니다.
ja_jp: データベースエラーが発生しました
zh_cn: DB错误

source: 잘못된 양식입니다.
ja_jp: 無効なフォーム。
zh_cn: 错误的信息

source: 자동 선택
ja_jp: 自動選択
zh_cn: 自动选择

source: 무료
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费

source: 종량제
ja_jp: トラフィックごとに支払う
zh_cn: 按流量付费

source: 알수없음
ja_jp: Unknown
zh_cn: 无法知道

source: %(years)d 년
ja_jp: %(years)d 年
zh_cn: %(years)d 年

source: %(months)d 달
ja_jp: %(months)d 月
zh_cn: %(months)d 月

source: %(days)d 일
ja_jp: %(days)d 日
zh_cn: %(days)d 日

source: %(hours)d 시간
ja_jp: %(hours)d 時間
zh_cn: %(hours)d 小时

source: %(minutes)d 분
ja_jp: %(minutes)d 分
zh_cn: %(minutes)d 分钟

source: %(seconds)d 초
ja_jp: %(seconds)d 秒
zh_cn: %(seconds)d 秒

source: 죽은 중계 서버
ja_jp: Dead node
zh_cn: 断线服务器

source: 크레딧 정보가 잘못 되었습니다.
ja_jp: 間違ったマッドフィッシュクレジット情報。
zh_cn: 错误的鳅币信息

source: 이미 등록된 E-MAIL '%(email)s' 주소입니다.
ja_jp: 既に登録されているEメール '%(email)s が存在します
zh_cn: %(email)s邮箱已注册

source: 이미 등록된 사용자 ID '%(username)s' 입니다.
ja_jp: 既に登録済みのユーザ名 '%(username)s が存在します。
zh_cn: %(username)s用户名已注册

source: 내부 오류 입니다.
ja_jp: 内部エラー
zh_cn: 内部错误

source: [미꾸라지] 가입 인증 메일
ja_jp: 【マッドフィッシュネットワーク]アカウントのアクティベーション
zh_cn: [Mudfish]帐号激活

source: 지원하지 않는 Method 입니다.
ja_jp: サポートされていない方法。
zh_cn: 暂不支持这个途径

source: 계정을 활성화하기 위한 이메일 인증 메일을 발송하였습니다. 인증 완료시 테스트를 위한 작은 크레딧을 받으실 수 있습니다..
ja_jp: アカウントを有効にするには、メールの受信トレイを確認してください。完了していた場合は、
zh_cn: 请查看你的电子邮件箱。当激活完成后，将送给你鳅币红包。

source: 계정이 성공적으로 생성되었습니다.
ja_jp: アカウントが正常に作成されます。
zh_cn: 你的帐户创建成功。

source: 계정을 활성화하기 위한 이메일 인증 메일을 발송하였습니다. 인증 완료시 테스트를 위한 작은 크레딧을 받으실 수 있습니다..
ja_jp: アカウントを有効にするには、メールの受信トレイを確認してください。完了していた場合は、少額のマッドフィッシュクレジットが与えられます。
zh_cn: 请查看您的电子邮件件箱。当激活完成后，将送给你鳅币红包。

source: 확인되지 않는 Key 정보입니다.
ja_jp: 未知のキー情報。
zh_cn: 未知的Key信息。

source: 이메일 인증 되었습니다! 혹시 미꾸라지 프로그램은 설치하셨는지요? 아래에서 자신의 운영체제 맞는 배포판을 설치하시면 됩니다.
ja_jp: 正常にアカウントは有効になりました。マッドフィッシュをインストールしましたか？お使いのOSを確認し、適切なインストールパッケージを選択してください。
zh_cn: 已成功激活你的账号。你是否安装过Mudfish？请查看下载页面并选择安装合适的安装包。

source: ID 혹은 패스워드가 잘못되었습니다.
ja_jp: 間違ったユーザー名またはパスワード。
zh_cn: 错误的用户名或密码。

source: ID 혹은 Token 이 잘못되었습니다.
ja_jp: 間違ったIDまたはトークン。
zh_cn: 错误ID或令牌。

source: 해당 E-Mail 주소 정보를 찾을 수 없습니다.
ja_jp: 電子メールアドレスが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到电子邮件地址。

source: [미꾸라지] ID 찾기
ja_jp: [マッドフィッシュネットワーク]ユーザー名の回復。
zh_cn: [Mudfish]用户名恢复。

source: 등록하신 메일 주소로 ID 정보를 보내 드렸습니다.
ja_jp: 登録されたメールにユーザ名情報を送りました。
zh_cn: 向注册邮件发送用户名信息。

source: 현재 내부 문제로 인해 메일 발송이 지연되고 있습니다. 추후에 다시 시도 바랍니다.
ja_jp: メール配信が内部エラーのため遅れています。一分後にもう一度試してみてください。
zh_cn: 由于内部错误邮件投递延迟。请一分钟后再次尝试。

source: 해당 사용자 Key 가 존재하지 않습니다.
ja_jp: ユーザーKeyが存在しません。
zh_cn: 用户密钥不存在。

source: 해당 사용자 ID 가 존재하지 않습니다.
ja_jp: 既存のユーザー名はありません。
zh_cn: 没有存在的用户名。

source: [미꾸라지] 비밀번호 찾기 - 임시 비밀번호 발급
ja_jp: [マッドフィッシュネットワーク]一時的なパスワード
zh_cn: [Mudfish]临时密码。

source: 등록하신 메일 주소로 임시 비밀번호를 보내 드렸습니다.
ja_jp: 登録されたメールに一時的なパスワードを送信しました。
zh_cn: 向注册邮件发送临时密码。

source: [미꾸라지] 비밀번호 찾기 - 인증키 발급
ja_jp: [ドジョウ] パスワードを忘れた - 認証キー発行
zh_cn: [Mudfish]查找密码-颁发验证密钥

source: 등록하신 메일 주소로 인증키를 보내 드렸습니다.
ja_jp: 登録したメールアドレスに認証キーを送信しました。
zh_cn: 我们将身份验证密钥发送到注册的电子邮件地址。

source: 요금제가 갱신된 상태로, 다시 로그인이 필요합니다.
ja_jp: 料金制が更新された状態で、再びログインが必要です。
zh_cn: 由于数据付费计划更改，需要重新登录。

source: 패스워드가 일치하지 않습니다
ja_jp: 合っていないパスワード
zh_cn: 你输入的密码不匹配

source: 현재 패스워드가 틀렸습니다.
ja_jp: 間違った現在のパスワード。
zh_cn: 错误的当前密码

source: 패스워드가 변경되었습니다.
ja_jp: パスワードが変更されました。
zh_cn: 密码已被更改

source: 목록 제한 기능이 업데이트 되었습니다.
ja_jp: ノードマネージャ機能を更新しました。
zh_cn: 已更新可用服务器名单

source: 중계 서버 정보를 얻지 못하였습니다.
ja_jp: マッドフィッシュ・ノードが見つかりません。
zh_cn: 收不到服务器的信息

source: 잘못된 접근입니다.
ja_jp: Wrong access.
zh_cn: 执行访问被拒绝

source: 기록없음
ja_jp: No Record
zh_cn: 记录不存在

source: 사용자를 찾지 못하였습니다.
ja_jp: No user information found.
zh_cn: 无法找到用户资料

source: 성공적으로 삭제되었습니다.
ja_jp: Successfully removed.
zh_cn: 删除成功

source: 잘못된 값입니다.
ja_jp: 無効な値。
zh_cn: 错误信息

source: 허락되지 않는 확장자입니다.
ja_jp: 延長は許可されていません。
zh_cn: 不允许的扩展名

source: 정보가 변경되었습니다.
ja_jp: 情報が変更されました。
zh_cn: 信息已经改变了

source: 변경된 정보가 없습니다.
ja_jp: 情報は変更されていません。
zh_cn: 没有任何改变信息

source: 정액제
ja_jp: サブスクリプション
zh_cn: 订阅

source: 언제든지 가능함
ja_jp: どんなときも
zh_cn: 任何时候都可以

source: 아이템 정보를 조회할 수 없습니다.
ja_jp: アイテムの情報を見つけることができませんでした。
zh_cn: 无法发现物品信息

source: 내부 오류가 발생하였습니다. 지속적일 경우 포럼에 문제 보고 부탁드립니다.
ja_jp: 内部エラー。一貫して発生する場合は、ご連絡ください。
zh_cn: 内部错误。如果该错误持续发生，请与我们联系。

source: 기준 통화(Currency)가 설정되어 있지 않습니다.
ja_jp: 基本通貨が設定されていません。
zh_cn: 基础货币(Currency)未设置

source: 잔여 크레딧이 부족합니다.
ja_jp: 利用可能なマッドフィッシュクレジットはありません。
zh_cn: 没有可用的鳅币

source: 정액제 요금제 전용 아이템입니다. 구매 할 수 없습니다.
ja_jp: これは、サブスクリプション・データプランのアイテムです。備え付けられませんでした。
zh_cn: 这物品限于订阅数据套餐使用。无法装备。

source: 두 중계 서버가 같을 수 없습니다.
ja_jp: マッドフィッシュノードと同じであることができませんでした。
zh_cn: 不能选择同一台服务器。

source: 구매 완료하였습니다!
ja_jp: きちんと買いました。
zh_cn: 成功装备。

source: 설정 구성을 시작합니다.
ja_jp: 自動構成を開始します。
zh_cn: 启动自动配置。

source: 프로그램을 재시작해주셔야 적용됩니다.
ja_jp: 適用するためにiプログラムを再起動する必要があります。
zh_cn: 需要重启应用

source: 중계 서버 정보를 찾을 수 없습니다.
ja_jp: マッドフィッシュノード情報が見つかりませんでした。
zh_cn: 收不到服务器的信息。

source: 설정이 저장되었습니다.
ja_jp: 構成は保存されます。
zh_cn: 设置已保存。

source: 연결 안됨
ja_jp: 接続されていません
zh_cn: 未连接

source: 연결 하기
ja_jp: 接続します
zh_cn: 已连接

source: 연결됨
ja_jp: 接続されました
zh_cn: 已连接

source: 완료
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已完成

source: 아이템이 삭제되었습니다.
ja_jp: このアイテムは削除されました。
zh_cn: 此物品已被删除

source: 정액제 요금제 사용자가 아닙니다.
ja_jp: 定額制料金制の使用者ではないです。
zh_cn: 你的数据付费计划不是订阅方式。

source: 사용자 아이템 설정을 조회할 수 없습니다.
ja_jp: ユーザーのアイテムの情報を見つけることができませんでした。
zh_cn: 无法咨询你的物品信息

source: 아이템이 기간 연장되었습니다.
ja_jp: アイテムが期間延長されました。
zh_cn: 物品的到期日期已延长

source: 더 이상 구매할 아이템이 없습니다.
ja_jp: これ以上利用可能なアイテムはありません。
zh_cn: 无更多可用物品

source: 지정하신 아이템을 찾을 수 없습니다.
ja_jp: 指定したアイテムが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到你指定的物品

source: 로그인 하셔야 합니다.
ja_jp: サインインしてください。
zh_cn: 请登录

source: 아이템이 성공적으로 업데이트되었습니다.
ja_jp: このアイテムは正常に更新されました。
zh_cn: 此物品已成功更新。

source: 아이템이 성공적으로 추가되었습니다.
ja_jp: このアイテムは正常に追加されました。
zh_cn: 此物品已成功添加。

source: 오류
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: 죄송합니다. 당분간 중국 통화를 받지 않습니다.
ja_jp: Sorry. We'd stopped to receive CNY currency temporarily.
zh_cn: 道歉。暂时不收人民币付款。

source: [미꾸라지] 알리페이 결제요청이 접수되었습니다.
ja_jp: [マッドフィッシュ]アリペイの支払い要求を受け付けました。
zh_cn: [Mudfish]已接受你的支付宝付款请求。

source: [미꾸라지] WeChat 결제요청이 접수되었습니다.
ja_jp: [Mudfish] WeChat payment request has been received.
zh_cn: [Mudfish]已接受你的微信支付请求。

source: 입금인 성명이 없습니다.
ja_jp: 入金人氏名がありません。
zh_cn: 没有存款人的名字。

source: Alias 계정으로는 크래딧 구매를 할 수 없습니다. Master 계정으로 접속하세요.
ja_jp: You can not purchase a credit with an Alias account. Please login with Master account.
zh_cn: 用别号不能充值鳅币。请你用主号再登录充值鳅币。

source: 잘못된 기준 통화입니다.
ja_jp: 間違った基本通貨。
zh_cn: 错误的基础货币。

source: 잘못된 통화입니다.
ja_jp: 間違った通貨。
zh_cn: 错误的货币。

source: 환전이 성공적으로 수행되었습니다.
ja_jp: 正常に交換しました。
zh_cn: 兑换成功。

source: 처리 완료
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已完成。

source: 환불 완료
ja_jp: Refunded
zh_cn: 退款完成。

source: 환불 처리중
ja_jp: 払い戻し処理中
zh_cn: 退款正在进行中

source: 환불 요청하였습니다. 환불 처리까지 최대 1 ~ 3 영업일이 걸릴 수 있습니다.
ja_jp: The refund request is progressed. It can take up to 1 ~ 3 business days for the refund to be processed.
zh_cn: 退款请求已取得进展。 退款处理最多可能需要1至3个工作日。

source: Full VPN 모드의 중계 서버 설정이 잘못되었습니다.
ja_jp: Wrong node setting for Full VPN mode.
zh_cn: 在完整VPN功能上，错误选择服务器

source: 프로그램을 재시작하셔야 적용됩니다.
ja_jp: 適用するためにプログラムを再起動する必要があります。
zh_cn: 需要重应用

source: 1) 어떤 문제 때문에 문제점 보고를 하시려고 하는 건가요? 2) 문제를 그대로 재현하려면 어떻게 해야 하나요?
ja_jp: 1）発生した問題は何ですか？ 2）どのように再現可能ですか？
zh_cn: 1）你遇到了什么问题？ 2）遇到的问题可以怎样重现？

source: 설정이 초기화되었습니다.
ja_jp: 構成がリセットされます。
zh_cn: 设置已复位。

source: 잘못된 MTU 값입니다.
ja_jp: 間違ったMTU値。
zh_cn: 错误的MTU值。

source: Full VPN 모드를 다시 세팅하세요. '설정 → 중계 서버' 메뉴의 정책과 매치되지 않습니다.
ja_jp: Please set Full VPN mode again. The mudfish node you set isn't matched with the policy of 'Setup → Nodes' menu.
zh_cn: 请再设置完整VPN功能。不符合在于‘设置 → 服务器’上的政策。

source: 상태: Queued
ja_jp: 状態：Queued
zh_cn: 状态：排队中

source: 상태: Escalated
ja_jp: 状態：Escalated
zh_cn: 状态：已报告

source: <p>%(username)s 님 작성:</p>
ja_jp: <p>%(username)s wrote:</p>
zh_cn: <p>%(username)s wrote:</p>

source: 존재하지 않는 글입니다.
ja_jp: このトピックは存在しません。
zh_cn: 本主题不存在。

source: 권한이 없습니다.
ja_jp: 許可がありません。
zh_cn: 您没有许可。

source: 제목 없음
ja_jp: 件名なし
zh_cn: 无主题

source: 내용을 입력해 주세요.
ja_jp: 内容をご記入ください。
zh_cn: 请填写内容。

source: [미꾸라지] 포럼 새 댓글: %(title)s
ja_jp: [マッドフィッシュ]フォーラム新しいコメント： %(title)s
zh_cn: [Mudfish] 论坛新评论: %(title)s

source: 포럼 새 댓글
ja_jp: New comment
zh_cn: 新评论

source: 다음 글에 대한 새로운 글이 달렸습니다.
ja_jp: New comment is posted:
zh_cn: 新评论已发布：

source: 댓글 내용이 없습니다.
ja_jp: コンテンツが見つかりませんでした。
zh_cn: 没发现内容。

source: 아카이브된 글입니다.
ja_jp: トピックがアーカイブされます。
zh_cn: 主题已存档。

source: 당신은 누구신가요?
ja_jp: あなたは誰ですか？
zh_cn: 你是谁？

source: 댓글을 찾을 수 없습니다.
ja_jp: コメントが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到评论。

source: 댓글 수정이 실패하였습니다.
ja_jp: コメントの変更に失敗しました。
zh_cn: 修改评论失败。

source: 먼저 질문하신 순으로 답변을 드리고 있습니다. 답변까지 약 %(hours)s 시간 정도를 기다리셔야 합니다.
ja_jp: The answers will be given out on a first come, first served basis. You have to wait around %(hours)s hours to get the answer at this moment.
zh_cn: 答案将以先到先得的方式提供。 你必须等待大约 %(hours)s 时才能得到答案。

source: 주제글이 등록되었습니다.
ja_jp: テーマ文が登録されました。
zh_cn: 此帖已被注册。

source: 글을 찾을 수 없습니다.
ja_jp: トピックが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到主题。

source: 글 삭제가 허락되지 않습니다..
ja_jp: 削除する許可がありません。
zh_cn: 不允许删除。

source: 미꾸라지 포럼
ja_jp: マッドフィッシュフォーラム
zh_cn: Mudfish论坛

source: 결과를 찾을 수 없습니다.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现结果。

source: 저장되었습니다.
ja_jp: 保存された。
zh_cn: 它已被保存。

source: 현재 미꾸라지 프로그램이 실행중이 아닙니다.
ja_jp: Currently the mudfish is not running.
zh_cn: 正在未执行mudfish应用。

source: 연결을 먼저하시기 바랍니다.
ja_jp: Please connect first.
zh_cn: 请先连接。

source: DB 오류가 발생했습니다
ja_jp: データベースエラーが発生しました。
zh_cn: 发生DB错误。

source: 지정한 파일을 찾을 수 없습니다 - 미꾸라지
ja_jp: 指定されたファイルが見つかりませんでした - マッドフィッシュ
zh_cn: 找不到指定的文件 - Mudfish

source: 내부 오류가 발생하였습니다 - 미꾸라지
ja_jp: 内部エラーが発生しました - マッドフィッシュ
zh_cn: 发生内部错误 - Mudfish

source: 로그아웃 되었습니다.
ja_jp: 正常にログアウトしました。
zh_cn: 成功登出。

source: 허용되지 않은 문자가 사용되었습니다.
ja_jp: 無効な文字が使用されています。
zh_cn: 使用了无效字符。

source: 허용되지 않은 E메일 도메인입니다.
ja_jp: Email domain not allowed.
zh_cn: 不允许的电子邮件域名。

source: 사용자 ID
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: E 메일
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: 패스워드
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: 현재 패스워드
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: 새 패스워드
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: 새 패스워드(다시 입력)
ja_jp: 新しいパスワード（再入力）
zh_cn: 新密码（重新输入一遍）

source: 언어
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: 요금제
ja_jp: データプラン
zh_cn: 数据套餐

source: 사용함
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: 사용 안함
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: 전문가 모드
ja_jp: エキスパートモード
zh_cn: 专家模式

source: 아바타
ja_jp: アバター
zh_cn: 头像

source: 기록함
ja_jp: ログ
zh_cn: 记录

source: 기록 하지 않음
ja_jp: ログしないでください
zh_cn: 不记录

source: 접속 기록 여부
ja_jp: 接続ログ
zh_cn: 连接记录

source: 알 수 없는 도메인입니다. (%(rt)s)
ja_jp: 不明なドメイン。 (%(rt)s)
zh_cn: 未知域名。(%(rt)s)

source: CIDR 형식이 아닙니다. (%(rt)s)
ja_jp: 間違ったCIDR形式。 (%(rt)s)
zh_cn: 错误的CIDR格式。(%(rt)s)

source: IP 포맷이 잘못 되었습니다. (%(rt)s)
ja_jp: IPフォーマットが正しくありません。 (%(rt)s)
zh_cn: IP格式不正确。(%(rt)s)

source: Subnet 문법이 틀렸습니다. (%(rt)s)
ja_jp: サブネット構文が間違っています。 (%(rt)s)
zh_cn: 子网句法错误。(%(rt)s)

source: 라우팅 경로 문법이 틀렸습니다. (%(rt)s)
ja_jp: ルーティングパスの構文が正しくありません。 (%(rt)s)
zh_cn: 路由路径句法错误。(%(rt)s)

source: 동영상
ja_jp: ストリーミング
zh_cn: 连续播送

source: 카테고리 ID
ja_jp: カテゴリID
zh_cn: 分类ID

source: 이름
ja_jp: 名
zh_cn: 名字

source: 아이콘
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

source: 설명
ja_jp: 説明
zh_cn: 简介

source: 라우팅 경로
ja_jp: ルーティングパス
zh_cn: 路由路径

source: RTT 위치
ja_jp: RTTロケーション
zh_cn: RTT位置

source: 제목
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: 크레딧 구매하기
ja_jp: クレジットを購入
zh_cn: 充值鳅币

source: 다른 ID로 변경?
ja_jp: 他のIDに変更？
zh_cn: 更改为其他ID？

source: 상품명
ja_jp: 商品名
zh_cn: 产品名称

source: 미꾸라지 크레딧
ja_jp: マッドフィッシュクレジット
zh_cn: 鳅币

source: 결제 통화
ja_jp: 支払い通貨
zh_cn: 支付货币

source: AUD - 호주 달러
ja_jp: AUD - オーストラリアドル
zh_cn: AUD - 澳大利亚元

source: CNY - 중국 위안
ja_jp: CNY - 中国人民元
zh_cn: CNY - 人民币

source: JPY - 일본 엔
ja_jp: JPY - 日本円
zh_cn: JPY - 日元

source: KRW - 대한민국 원
ja_jp: KRW - 大韓民国ウォン
zh_cn: KRW - 韩元

source: USD - 미국 달러
ja_jp: USD - アメリカドル
zh_cn: USD - 美元

source: 결제 수단
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 支付方法

source: 결제 가격
ja_jp: 支払価格
zh_cn: 支付价格

source: 구매 요청
ja_jp: 購入
zh_cn: 充值

source: WeChat (微信)
zh_cn: WeChat (微信支付)

source: 결제 계정 별명
ja_jp: アリペイのニックネーム
zh_cn: 支付宝昵称

source: 결제 확인을 위해 Nickname (昵称) 을 정확히 입력해주세요.
ja_jp: Please type Nickname (昵称) correctly to verify your payment.
zh_cn: 为了确认你的付款，请正确地输入支付宝的昵称 (Nickname) 。

source: 연락 E메일
ja_jp: 連絡先メールアドレス
zh_cn: 联系电子邮件

source: 결제 처리 / 문제 해결을 위한 연락처로 사용됩니다.
ja_jp: 問題が発生したときに連絡するために使用します。
zh_cn: 出现任何问题后可用此联系方式。

source: 알리페이 계좌이체
ja_jp: アリペイ
zh_cn: 支付宝付款

source: 접수되었습니다.
ja_jp: 要求は受け入れられています。
zh_cn: 你的请求被接受。

source: 아래의 QR 코드로 선택하신 금액을 입금해 주시면 됩니다.
ja_jp: 下のQRコードのへお支払いをお送りください。
zh_cn: 请扫描下面的二维码进行支付。

source: 계좌 이체 발생 후 크레딧 충전까지 <b>최소 1 시간</b>, <b>최대 24 시간</b>이 소요될 수 있는 점과 영업 시간 (한국 기준시 9AM ~ 6PM, 월-금) 내에만 처리를 해드리는 점 양해 바랍니다.
ja_jp: お支払処理は、お支払の後、営業時間（月曜日 - 金曜日の午前9時 - 午後6時）で処理されるため。少なくても一時間（24時間まで）かかることがあります。、
zh_cn: 请注意，支付后，账款至少需要1小时(最多24小时)处理时间，并且只在营业时间处理 (周一 — 周五 9 AM - 6 PM)。

source: WeChat 계좌이체
ja_jp: WeChat Payment
zh_cn: WeChat(微信支付)

source: 아래의 QR 코드를 통해 친구 추가를 하신 후, 입력하신 입금액을 보내주세요.
ja_jp: After adding a friend through the QR code below, Please send your payment.
zh_cn: 扫二维码加好友后，把付款的金额转账给我们。

source: 카카오페이
ja_jp: Kakaopay
zh_cn: Kakaopay

source: Toss (토스)
ja_jp: Toss
zh_cn: Toss

source: 휴대폰
ja_jp: 携帯電話
zh_cn: 手机支付(仅限于韩国)

source: 신용카드
ja_jp: クレジットカード
zh_cn: 信用卡

source: 실시간 계좌이체
ja_jp: 即時銀行振込
zh_cn: 实时银行转账(仅限于韩国)

source: 직접 계좌이체
ja_jp: 直接銀行振込
zh_cn: 自行转账(仅限于韩国)

source: 비트코인
ja_jp: ビットコイン
zh_cn: 比特币

source: 입금인
ja_jp: 名
zh_cn: 付款人的名字

source: 성명
ja_jp: 名
zh_cn: 名字

source: 자신의 성명 (은행 계좌 예금주) 을 입력하시면 됩니다.
ja_jp: 銀行口座のお名前を入力します。
zh_cn: 请输入你银行账户的名字。

source: 입금인 성명을 적어 주세요.
ja_jp: Please input your realname.
zh_cn: 请输入付款人的名字。

source: 크레딧 환전
ja_jp: マッドフィッシュ交換
zh_cn: 鳅币兑换

source: 다음과 같이 크레딧을 환전하고자 합니다.
ja_jp: マッドフィッシュの交換は以下に従ってください：
zh_cn: 鳅币兑换如下：

source: <b>환전 전:</b>
ja_jp: <b>Before Exchange:</b>
zh_cn: <b>总换之前:</b>

source: <b>환전 후:</b>
ja_jp: <b>After Exchange:</b>
zh_cn: <b>总换之后:</b>

source: 정말로 환전하시겠습니까?
ja_jp: 交換したいですか？
zh_cn: 你想要兑换吗？

source: 네. 환전하겠습니다.
ja_jp: はい。交換したいです。
zh_cn: 是。我想兑换。

source: 크레딧 구매 내역
ja_jp: 支払履歴
zh_cn: 付款记录

source: 처음 오셨나요?
ja_jp: 初めてマッドフィッシュを使用しますか？
zh_cn: 第一次使用Mudfish？

source: 이곳은 미꾸라지 프로그램의 대쉬 보드로써 아이템 구매 / 프로그램 설정 / 계정 관리를 할 수 있는 곳입니다. 아래와 같은 쉬운 방법으로 사용하실 수 있습니다.
ja_jp: この場所は、アカウントを管理し、アイテムを装備するマッドフィッシュダッシュボードです。以下はあなたの最初のアイテムを装備するための簡単な説明です。
zh_cn: 此处是Mudfish控制面板，可以管理帐号并装备物品。以下已是一个简单指导，协助你装备第一件物品。

source: '<span class='fa fa-gift'></span> 아이템 &rarr; 아이템 구매' 를 클릭하셔서 미꾸라지를 통해 사용하실 아이템을 구매합니다. 만약 크레딧이 부족하다면 충전 후 구매 가능합니다.
ja_jp: Equip an item you'd like to use at '<span class='fa fa-gift'></span> Item &rarr; Equip Items' menu.
zh_cn: 按'<span class='fa fa-gift'></span> 物品 → 装备物品'，可以装备适当的物品。如果不够鳅币，先去充值才装备。

source: '<span class='glyphicon glyphicon-download-alt'></span> 다운로드' 링크를 클릭하셔서 자신의 운영체제 맞는 배포판을 설치합니다.
ja_jp: Install the proper installation package with clicking '<span class='glyphicon glyphicon-download-alt'></span> Downloads' link.
zh_cn: 按 '<span class='glyphicon glyphicon-download-alt'></span> 下载'，可以安装最新的mudfish应用。

source: 미꾸라지를 실행하신 후 로그인하시면 해당 아이템을 이용하기 위한 환경이 자동으로 구성됩니다.
ja_jp: マッドフィッシュランチャーを介してサインインすると、すべての設定が自動的に設定されます。
zh_cn: 当您通过Mudfish启动程序登录时，所有的设置均为自动。

source: 자세한 부분은 <a href='https://docs.mudfish.net/ko/docs/mudfish-launcher/intro/' class='alert-link'>대쉬보드 사용법</a> 문서를 참고하시길 권해드립니다.
ja_jp: For details, please refer to <a href='https://docs.mudfish.net/ko/docs/mudfish-launcher/intro/' class='alert-link'>How to use Dashboard</a> document.
zh_cn: 具体的内容，请参考在于<a href='https://docs.mudfish.net/ko/docs/mudfish-launcher/intro/' class='alert-link'>How to use Dashboard</a>英文版文件。

source: 장착한 아이템
ja_jp: マイアイテム
zh_cn: 已装备物品

source: 최단 경로 확인
ja_jp: 最短パスをチェック
zh_cn: 检查最短路径

source: 실시간 RTT
ja_jp: リアルタイムRTT
zh_cn: 实时RTT

source: 실시간 트래픽
ja_jp: リアルタイムトラフィック
zh_cn: 实时流量

source: 실시간 트래픽 사용량
ja_jp: Realtime Traffic Usage
zh_cn: 实时流量使用

source: 실시간 크레딧 사용량
ja_jp: Realtime Credit Usage
zh_cn: 实时鳅币使用

source: Full VPN 모드 기능을 위해 사용중인 중계 서버가 죽어 있습니다. '설정 - 프로그램' 메뉴에 들어가셔서 Full VPN 모드 설정을 다시 하시기 바랍니다.
ja_jp: The mudfish node used for Full VPN mode is currently dead. Please visit 'Setup - Program' menu and set a mudfish node for Full VPN mode again.
zh_cn: 在完整VPN功能上，你选择的服务器是断线状态。请在‘设置 - 程序’上再选择别的服务器。

source: Full VPN 모드를 사용 안함으로 지금 변경하시겠습니까?
ja_jp: Do you want to reset Full VPN mode right now?
zh_cn: 愿意关闭完整VPN模式吗？

source: Full VPN 기능
ja_jp: 完全VPN機能
zh_cn: 完整VPN功能

source: 네
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: 아니요
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Full VPN 모드 기능을 위해 사용중인 공개 무료 서버가 죽어 있습니다. '설정 - 프로그램' 메뉴에 들어가셔서 Full VPN 모드 설정을 다시 하시기 바랍니다.
ja_jp: The public free node used for Full VPN mode is currently dead. Please visit 'Setup - Program' menu and set a public free node for Full VPN mode again.
zh_cn: 在完整VPN模式上免费服务器现在断线状态。请在‘设置 - 程序’上再选择别的免费服务器。

source: 상태
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

source: 하위 계정
ja_jp: Alias
zh_cn: 别号

source: 계정 타입
ja_jp: Account Type
zh_cn: 帐户类型

source: FastConnect 모드
ja_jp: FastConnectモード
zh_cn: FastConnect模式(仅限于TCP)

source: Per-Eaddr 모드
ja_jp: Per-Eaddrモード
zh_cn: Per-Eaddr 模式

source: Full VPN 모드
ja_jp: フルVPNモード
zh_cn: 完整VPN模式

source: 연결 여부
ja_jp: Connection
zh_cn: 连接状态

source: 프로세스
ja_jp: プロセス
zh_cn: 处理

source: 설정 구성
ja_jp: 構成
zh_cn: 配置

source: 작동중
ja_jp: ランニング
zh_cn: 运行中

source: 패킷 덤프
ja_jp: パケットダンプ
zh_cn: 数据包转储

source: 크레딧 충전 내용을 적용하기 위해서는 다시 로그인을 하셔야 합니다. 지금 로그아웃 하시겠습니까?
ja_jp: To apply your configuration, you should sign in again. Do you want to log out now?
zh_cn: 为了更新付款信息，请再次登录。 你想要登出吗？

source: 주의
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: 변경 내역이 적용되지 아직 않았습니다.
ja_jp: No changes applied yet.
zh_cn: 还没反映出更新信息。

source: 알아두세요!
ja_jp: Notice!
zh_cn: 通知!

source: 현재 브라우저를 통해 미꾸라지 홈페이지에 직접 접속중입니다. 프로그램(VPN) 동작을 위해서는 미꾸라지 Launcher 를 통해 접속하시기 바랍니다.
ja_jp: Currently you're connecting to the mudfish site directly. Please access via Mudfish Launcher if you want to use our program (VPN).
zh_cn: 现在你还没开Mudfish应用。为了开启VPN和加速功能，请打开Mudfish Launcher应用。

source: 현재 미꾸라지 안드로이드 앱을 통해 접속중입니다. 이 대쉬보드에서의 설정은 PC / 공유기용으로 앱에는 적용되지 않습니다.
ja_jp: You're connecting from the android app of Mudfish. These settings of the dashboard are not applied because it's for PC / Router users.
zh_cn: 正在通过安卓应用上Mudfish服务。在控制面板上的一些设置无法使用。

source: 안녕하세요.
ja_jp: こんにちは。
zh_cn: 你好。

source: 공유기
ja_jp: Router
zh_cn: Router

source: 현재 %(username)s 계정으로 로그인하였습니다.
ja_jp: You're currently signed in with %(username)s account.
zh_cn: 正在你的帐户是%(username)s。

source: 주요 링크
ja_jp: 主要リンク
zh_cn: 主要链接

source: 크레딧
ja_jp: クレジット
zh_cn: 鳅币

source: 구매하기
ja_jp: 購入
zh_cn: 充值

source: 구매 내역
ja_jp: 支払履歴
zh_cn: 充值记录

source: 계정
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户

source: 개인정보 수정
ja_jp: プロファイル編集
zh_cn: 编辑个人资料

source: 비밀번호 변경
ja_jp: パスワードを変更する
zh_cn: 更改密码

source: 하위 계정 관리
ja_jp: Manage aliases
zh_cn: 管理别号

source: 지원
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: 1:1 문의
ja_jp: Private Support
zh_cn: Private Support

source: 내가 쓴 글
ja_jp: マイトピック
zh_cn: 我的评论

source: 아이템 구매
ja_jp: アイテムを装備
zh_cn: 购买物品

source: 아이템은 <strong>한달</strong> 동안 유효합니다.
ja_jp: The item is valid for <strong>1 month</strong>.
zh_cn: 此物品有限于<strong>1 个月</strong>。

source: 이 차감됩니다.
ja_jp: 控除されることになります。
zh_cn: 将会被扣掉。

source: 주의하세요!
ja_jp: ご注意ください！
zh_cn: 请注意！

source: 이 아이템의 경우 CDN (Content Delivery Network) 관련 라우팅 정보를 포함하고 있습니다. 미꾸라지가 켜져 있는 상태에서 파일 다운로드나 스트리밍을 할 경우 의도치 않게 크레딧이 많이 차감될 수 있습니다.
ja_jp: This item includes the routing table information which CDN (Content Delivery Network) company uses. So mudfish credits could be used abnormally if you try to download a big file or do streaming while Mudfish is running.
zh_cn: 此物品的路由表里包含CDN(Content Delivery Network)有关信息，下载大容量数据或串流视频时也许耗费流量和你的鳅币。

source: 자동 갱신
ja_jp: 自動更新
zh_cn: 自动刷新

source: 시간을 절약하고 귀찮은 과정을 건너뛸 수 있습니다. 남은 잔여일이 3일 미만이 되면, 아이템 유효 기간이 자동으로 갱신되며 크레딧이 차감됩니다.
ja_jp: 時間と手間を省きます。残る日数が3日未満のときはアイテムは自動更新されます。
zh_cn: 为了节省你的时间和步骤。当剩余天数少于3天时，物品会自动刷新也自动扣掉鳅币。

source: 서버 위치
ja_jp: サーバーの場所
zh_cn: 服务器位置

source: 이 아이템이 지원하는 게임 / 사이트 / 스트리밍 서버 위치를 가르킵니다.
ja_jp: ゲームを表示/サイト/ストリーミングの行先場所はアイテムでサポートされています。
zh_cn: 显示了物品支持的游戏/网站/串流视频的目标位置。

source: 최적의 RTT 및 중계 서버 정보를 받기 위해서는 아래의 위치 중 접속하는 서버 위치를 선택해 주세요.
ja_jp: 行先サーバーを指定して詳細なRTT情報を取得する。
zh_cn: 指定目标服务器，以获得详细RTT信息。

source: 목적지 위치
ja_jp: 行先サーバー
zh_cn: 目标服务器(游戏/网站/串流服务器)

source: 선택
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: 사설 서버
ja_jp: プライベートサーバー
zh_cn: 私人服务器

source: 공식 서버
ja_jp: 公式サーバー
zh_cn: 官方服务器

source: 중계 서버
ja_jp: ノード
zh_cn: Mudfish服务器

source: 사용할 중계 서버를 선택하십시오.
ja_jp: マッドフィッシュノードを選択します。
zh_cn: 选择Mudfish服务器。

source: 기본 모드
ja_jp: 基本モード
zh_cn: 基本模式

source: 하나의 중계 서버를 경유하여 트래픽이 전달됩니다.
ja_jp: トラフィックは1マッドフィッシュノードを介して配信されます。
zh_cn: 流量会通过1个Mudfish服务器传送。

source: 고급 모드
ja_jp: アドバンスモード
zh_cn: 高级模式

source: 두개의 중계 서버들을 경유하여 트래픽이 전달됩니다.
ja_jp: トラフィックは2マッドフィッシュノードを介して配信されることになります。
zh_cn: 流量会通过2个Mudfish服务器传送。

source: 정말로 구매하시겠습니까?
ja_jp: 装備したいですか？
zh_cn: 您想购买并装备吗？

source: 아이템 구매하기
ja_jp: アイテムを装備
zh_cn: 购买物品

source: 아이템
ja_jp: アイテム
zh_cn: 物品

source: 설정
ja_jp: セットアップ
zh_cn: 设置

source: 이 아이템이 지원하는 게임 / 사이트 / 스트리밍 서버 위치를 가르킵니다.
ja_jp: このアイテムでサポートされている行先場所のリスト。
zh_cn: 本物品支持的游戏/网站/串流视频的目标服务器名单。

source: 최적의 RTT 및 중계 서버 정보를 받기 위해서는 아래의 위치 중 접속하는 서버 위치를 선택해 주세요.
ja_jp: 最高RTTまたはノード情報を取得するには、プレイ中の行先場所を指定してください。
zh_cn: 为获得最佳RTT或服务器信息，请指定一个你正在游戏的目标位置。

source: 안내
ja_jp: インフォメーション
zh_cn: 信息

source: 선택하신 중계 서버로 변경되었습니다.
ja_jp: Changed the mudfish node.
zh_cn: 已更改为选定的服务器。

source: 오늘의 추천 경로
ja_jp: 今日のパス
zh_cn: 今天的路由

source: 계산된 최적의 미꾸라지 중계 서버 이용 경로들이며, 예상 RTT 평균과 편차 정보입니다.
ja_jp: 予想RTT平均とstdでマッドフィッシュノードを使用して計算したルーティングパス。
zh_cn: 已使用Mudfish服务器和预计RTT平均值和标准值计算了路由路径。

source: 전체 목록을 보실려면 <a href='/admin/user/rtt_map'>여기</a>에서 확인하세요.
ja_jp: To check full-list, please visit <a href='/admin/user/rtt_map'>here</a>.
zh_cn: 想要查看完整名单，请按<a href='/admin/user/rtt_map'>这里</a>。

source: 목적지
ja_jp: 行先
zh_cn: 目的地

source: 계산 시각
ja_jp: 計算されました
zh_cn: 已计算

source: 전
ja_jp: 前
zh_cn: 之前

source: FastConnect 모드가 켜져있습니다. 이 경우, 중계 서버 고급 모드가 지원되지 않습니다.
ja_jp: The advanced mode for nodes doesn't work properly if FastConnect mode is enabled.
zh_cn: 打开FastConnect功能，不支持高级模式。

source: 사용 여부
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 是否装备

source: 아이템 사용 여부를 선택합니다.
ja_jp: アクティブであるか、またはルーティングテーブルエントリの設定に影響しないのかを選択します。
zh_cn: 选择是否装备物品。

source: 설정하기
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: 기타 옵션
ja_jp: Options
zh_cn: 选项

source: 기간 연장
ja_jp: 期間延長
zh_cn: 延长到期

source: 아이템 삭제
ja_jp: アイテムの削除
zh_cn: 删除物品

source: 정말 기간 연장 하겠습니까?
ja_jp: 本当に期間延長する?
zh_cn: 您要延长到期吗？

source: 주의 사항
ja_jp: 注意事項
zh_cn: 警告

source: 남은 시간
ja_jp: 残り時間
zh_cn: 剩余时间

source: %(days)d 일 남음
ja_jp: %(days)d 日残っています
zh_cn: %(days)d 天剩余

source: %(hours)d 시간 남음
ja_jp: %(hours)d 時間残っています
zh_cn: %(hours)d 小时剩余

source: 남은 시간에 31 일이 추가됩니다.
ja_jp: 残った時間に31日が追加されます。
zh_cn: 另外31天将延长。

source: 닫기
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: 정말 삭제하시겠습니까?
ja_jp: 消去してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除吗？

source: 남은 기간은 크레딧으로 환불되지 않습니다.
ja_jp: 残った期間はクレジットとして払い戻しはできません。
zh_cn: 不可退还剩余鳅币。

source: 삭제된 아이템은 복구할 수 없습니다. 재구매하셔야 합니다.
ja_jp: 削除されたアイテムは復旧できません。 再購入しなければなりません。
zh_cn: 删除后不可恢复。 你应该买新的物品。

source: 접속하시는 서버 위치를 선택해 주세요. RTT 및 중계 서버 계산에 사용됩니다.
ja_jp: 行先場所をS指定。最高RTTまたはノード情報を計算するために使われます。
zh_cn: 指定一个目标位置。它将用于计算最佳RTT或服务器的信息。

source: RTT 상황
ja_jp: RTTステータス
zh_cn: RTT状态

source: 목적지 서버 위치
ja_jp: 行先サーバー
zh_cn: 目标服务器

source: 아래에서 목적지를 선택해 주세요.
ja_jp: 以下で行先を選択します。
zh_cn: 选择下面的目标。

source: 내부 오류
ja_jp: 内部エラー
zh_cn: 内部错误

source: 최단 경로
ja_jp: 最短パス
zh_cn: 最短路径

source: RTT 기반으로 검색된 추천 최단 경로들입니다.
ja_jp: 以下がRTT（ラウンドトリップ時間）の平均に基づいて算出した最短パスです。
zh_cn: 以下是根据RTT(往返时间)平均值计算出的最短路径。

source: 추천 경로
ja_jp: 推奨パス
zh_cn: 推荐路径

source: 예상 RTT 평균값
ja_jp: 予想RTT平均
zh_cn: 预计RTT平均值。

source: 기본 모드 사용보다 나은 추천 최단 경로를 찾을 수 없습니다.
ja_jp: ベーシックモードよりも優れたルーティングパスが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到比基本模式更好的更佳路由路径。
